---
layout: post
title:  "Ankunft!"
date:   2019-12-02 12:33:57 +0700
categories: 
location:
    latitude: 13.7327
    longitude: 100.5218
---
# Ankunft
Die beiden Flüge von Hamburg über Dubai nach Bangkok waren gut. Levi ist ein Travel-Baby und hat alles viel besser gemacht, als wir befürchteten. 
Am Flughafen in Bangkok angekommen, haben wir uns ein Taxi genommen um zu unserer ersten Unterkunft genommen. Sarah hatte Recht, und ich hätte den Preis verhandeln sollen, bevor wir eingestiegen sind oder auf das Taxameter bestehen sollen. Aber der Taxifahrer hat uns nicht über die Maßen abgezogen. 800 Baht statt der angebrachten 500.
Das Taxi brachte uns in ein Viertel von Bangkok, das erstmal sehr ärmlich aussah, uns dann aber doch sehr gefiel, da es sehr gemütlich alles Nötige in der Nähe.

Das iSanook können wir sehr empfehlen. Es ist sauber und sehr kinderfreundlich. Und die Lage ist wie gesagt super. Ganz nah ist ein kleiner Markt mit Fressständen, der hauptsächlich von Einheimischen besucht wird. Und ideal fußläufig genau zwischen dem Nachtmarkt und China Town.

Wir haben uns um unseren und Levis Jetlag gekümmert und mich auskuriert. Ich bin ja leider mit einer Erkältung in unsere Elternzeit gestartet.

Wir wollen uns über Weihnachten mit einer Freundin von Sarah auf Koh Chang treffen und die Woche davor teilen wir uns mit Freunden von mir eine Villa auch auf Koh Chang. Kein Zufall. Aber um mit dem kleinen Strampelschatz nicht zu häufig weit zu reisen, haben wir beschlossen von Bangkok direkt nach Trat zu fliegen und um Levi nicht zu viel vom Trubel in Bangkok zu geben, haben wir einen baldigen Flug gebucht. Und so blieben wir nur für drei Nächte in Bangkok. 

{% google_map zoom="10" %}

